Desafio

Crie um programa que simula um jogo de adivinhação, que deve gerar um número aleatório entre 0 e 100 e pedir para que o
usuário tente adivinhar o número, em até 5 tentativas. A cada tentativa, o programa deve informar se o número digitado
pelo usuário é maior ou menor do que o número gerado.

Dicas:
- Para gerar um número aleatório em Java "new Random().nextInt(100)";
- Utilize o Scanner para obter os dados do usuário;
- Utilize uma variável para contar as tentativas;
- Utilize um loop para controlar as tentativas;
- Utilize a instrução break para interromper o loop.