Exercícios

01. Crie um programa que solicite ao usuário digitar um número. Se o número for positivo, exiba "Número positivo", caso
    contrário, exiba "Número negativo".
02. Peça ao usuário para inserir dois números inteiros. Compare os números e imprima uma mensagem indicando se são iguais,
    diferentes, o primeiro é maior ou o segundo é maior.
03. Crie um menu que oferece duas opções ao usuário: "1. Calcular área do quadrado" e "2. Calcular área do círculo".
    Solicite a escolha do usuário e realize o cálculo da área com base na opção selecionada.
04. Crie um programa que solicite ao usuário um número e exiba a tabuada desse número de 1 a 10.
05. Crie um programa que solicite ao usuário a entrada de um número inteiro. Verifique se o número é par ou ímpar e exiba
    uma mensagem correspondente.
06. Crie um programa que solicite ao usuário um número e calcule o fatorial desse número.