Desafio

Escreva um programa que converta uma temperatura em graus Celsius para Fahrenheit. Utilize variáveis para representar
os valores das temperaturas e imprima no console o valor convertido de Celsius para Fahrenheit.

Dica: A fórmula para converter temperaturas de graus Celsius para Fahrenheit é: (temperatura * 1.8) + 32.


Depois de finalizar, testar e conferir que seu programa foi executado com sucesso, crie uma variável inteira para exibir
a temperatura em Fahrenheit sem casas decimais. Lembre-se que provavelmente você precisará fazer um casting de valores.
